Repository: ftl-mv-translation/lilys-beam-emporium
Catalog: locale/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: (Lily) Contact Lily.
zh_hans: （莉莉）联系莉莉。

source: You manage to remotely contact Lily. What do you want to ask?
zh_hans: 你成功远程联系上了莉莉。 你想问什么？

source: Ask her to remind you about her past.
zh_hans: 请她讲讲她的过去。

source: Ask her about special technology.
zh_hans: 向她询问特殊科技。

source: Ask her to join you personally.
zh_hans: 请她本人加入你的队伍。

source: She is already accompanying you.
zh_hans: 她已经在陪同你了。

source: "Oh, you want one of those fancy beam weapons that nobody else has?-- Or some other cool piece for your ship?-- Well, we have someting in common then-- Get the necessarry materials and knowledge for them and I'd gladly share--"
zh_hans: “哦，你想要那种别人都没有的花哨的光束武器？——” “还是其他酷炫的舰船配件？——” “那我们倒是有了共同点——” “准备好必要的材料与知识，我很乐意分享——”

source: Ask her about Aether.
zh_hans: 向她询问以太。

source: More dialogue options will be added in further updates.
zh_hans: 更多对话选项将在后续更新中添加。

source: Ah, a classic-- This kind of weapons has been around for millenia, and they still remain one of the strongest-- Not strong enough to do the thing I was hoping to... But alright, just bring me some materials and I'll make one for you-- 2-3 pieces of ancient tech should suffice--
zh_hans: 啊，经典款—— 这类武器已经存在了数千年，至今仍是最强的之一—— 但还不够强，不足以做到我希望的事…… 不过好吧，带些材料来，我为你造一件—— 2-3 件远古科技应该就够了——

source: [Current parts: 0]
zh_hans: [当前零件：0]

source: [Current parts: 1]
zh_hans: [当前零件：1]

source: [Current parts: 2]
zh_hans: [当前零件：2]

source: [Current parts: 3]
zh_hans: [当前零件：3]

source: [Current parts: 4]
zh_hans: [当前零件：4]

source: [Current parts: 5]
zh_hans: [当前零件：5]

source: [Current parts: 6]
zh_hans: [当前零件：6]

source: [Current parts: 7]
zh_hans: [当前零件：7]

source: [Current parts: 8]
zh_hans: [当前零件：8]

source: [Current parts: 9]
zh_hans: [当前零件：9]

source: [Current parts: 10]
zh_hans: [当前零件：10]

source: [Current parts: 10+]
zh_hans: [当前零件：10+]

source: Give her some tech to use for parts.
zh_hans: 给她一些科技零件供她使用。

source: Ask her to make a new weapon from given parts.
zh_hans: 让她用你给的零件做一把新武器。

source: Select what do you want to give:
zh_hans: 选择你想要给予的物品：

source: Offer her an Ancient Harbinger I. (+1 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古预兆者 I（+1 分）

source: Offer her an Ancient Harbinger II. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古预兆者 II（+2 分）

source: Offer her an Ancient Harbinger III. (+3 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古预兆者 III（+3 分）

source: Offer her an Ancient Eradicator I. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古根除者 I（+2 分）

source: Offer her an Ancient Eradicator II. (+3 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古根除者 II（+3 分）

source: Offer her an Ancient Eradicatov III. (+4 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古根除者 III（+4 分）

source: Offer her an Ancient Purifier I. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古净化者 I（+2 分）

source: Offer her an Ancient Purifier II. (+3 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古净化者 II（+3 分）

source: Offer her an Ancient Havoceizer. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古浩劫者（+2 分）

source: Offer her an Ancient Carnage. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古杀戮（+2 分）

source: Offer her an Ancient Payload (+1 pts.).
zh_hans: 你向她提议：远古爆弹（+1 分）。

source: Offer her an Ancient Onslaught. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古猛攻空雷（+2 分）

source: Offer her an Ancient Plasma I. (+1 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古等离子 I（+1 分）

source: Offer her an Ancient Plasma II. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古等离子 II（+2 分）

source: Offer her an Ancient Peacekeeper. (+1 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古镇定者（+1 分）

source: Offer her an Ancient Harbinger Drone. (+1 pts.)
zh_hans: 你向她提议：预兆者无人机（+1 分）

source: Offer her an Ancient Plasma Drone. (+1 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古等离子无人机（+1 分）

source: Offer her an Ancient Carnage Drone. (+1 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古杀戮无人机（+1 分）

source: Offer her an Ancient Overwatcher Drone. (+2 pts.)
zh_hans: 你向她提议：远古守望者无人机（+2 分）

source: Offer her an Ancient Mender. (+1 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古修复机（+1 分）

source: Offer her an Ancient Director. (+1 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古导引机（+1 分）

source: Offer her an Ancient Atomizer. (+1 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古解离机（+1 分）

source: Offer her an Ancient Atomizer. (+1 pt.)
zh_hans: 你向她提议：远古解离机（+1 分）

source: Select what do you want her to craft:
zh_hans: 选择你想让她制作的物品：

source: Craft a Royal Eradicator III. [5 pts]
zh_hans: 你要求她制作：皇家根除者 III [5 分]

source: Craft a Royal Eradicator III. [5 pts]
zh_hans: 你要求她制作：皇家根除者 III [5 分]

source: Craft a Royal Purifier. [4 pts]
zh_hans: 你要求她制作：皇家净化者 [4 分]

source: Craft a Royal Purifier. [4 pts]
zh_hans: 你要求她制作：皇家净化者 [4 分]

source: Craft a Royal Havoceizer. [4 pts]
zh_hans: 你要求她制作：皇家浩劫者 [4 分]

source: Craft a Royal Havoceizer. [4 pts]
zh_hans: 你要求她制作：皇家浩劫者 [4 分]

source: Craft an Eradicator III. [4 pts]
zh_hans: 你要求她制作：根除者III [4 分]

source: Craft an Eradicator III. [4 pts]
zh_hans: 你要求她制作：根除者III [4 分]

source: Craft an Eradicator II. [3 pts]
zh_hans: 你要求她制作：根除者II [3 分]

source: Craft an Eradicator II. [3 pts]
zh_hans: 你要求她制作：根除者II [3 分]

source: Craft an Eradicator I. [2 pts]
zh_hans: 你要求她制作：根除者I [2 分]

source: Craft an Eradicator I. [2 pts]
zh_hans: 你要求她制作：根除者I [2 分]

source: Craft a Purifier II. [3 pts]
zh_hans: 你要求她制作：净化者II [3 分]

source: Craft a Purifier II. [3 pts]
zh_hans: 你要求她制作：净化者II [3 分]

source: Craft a Purifier I. [2 pts]
zh_hans: 你要求她制作：净化者I [2 分]

source: Craft a Purifier I. [2 pts]
zh_hans: 你要求她制作：净化者I [2 分]

source: Craft a Havoceizer. [2 pts]
zh_hans: 你要求她制作：浩劫者 [2 分]

source: Craft a Havoceizer. [2 pts]
zh_hans: 你要求她制作：浩劫者 [2 分]

source: "Oh, you want me to join personally?-- While I can't do that due to ... reasons, I can lend you my Avatar-- Think of it as a kind of remotely controlled drone, except that it's not-- Oh, and don't dare to think of it as expendable, or I will make you pay-- "You are going to need a special piece of equipment for me to do so though..."
zh_hans: “哦，你想让我亲自加入？—— 由于某些……原因，我不能这么做，但我可以把我的化身借给你—— 你可以把它想象成一种远程控制的无人机，只不过它不是—— 哦，千万别把它当成一次性的东西，否则我会让你付出代价—— “不过，你需要一件特殊的设备我才能这么做……”

source: You already have the tech, use it to summon the Lily's Avatar...
zh_hans: 你已经拥有这项技术，用它来召唤莉莉的化身……

source: A rift in space suddenly opens near you, materializing... a quite normal looking human. Although if feels like there's something off...
zh_hans: 一个空间裂痕突然在你附近打开，从中实体化出……一个看起来相当普通的人类。虽然感觉有些不对劲……

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: (The One Who Rhymes) Allow me to count: three, two, one...
zh_hans: （押韵者） 让我数一下：三、二、一……

source: And everything that's needed is all done! A rift in space suddenly opens near you, materializing... a quite normal looking human. Although if feels like there's something off...
zh_hans: 一切所需皆已完成！ 一个空间裂痕突然在你附近打开，从中实体化出……一个看起来相当普通的人类。虽然感觉有些不对劲……

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: (Aether Tech) Aether will do - just submit Lily one of the tech pieces first. (Ask her about the tech in the menu)
zh_hans: (以太科技) 以太科技即可——先把其中一件科技部件交给莉莉。（在菜单里向她询问科技相关事宜）

source: (Aether Points) Install the technology and use it [30~, 5|]
zh_hans: （以太点数）安装该科技并使用 [30~, 5|]

source: You install the required technology...
zh_hans: 你正在安装所需科技……

source: And activate it! A rift in space suddenly opens near you, materializing... a quite normal looking human. Although if feels like there's something off...
zh_hans: 启动它！ 空间裂缝突然在你身边开启，显现出……一个看起来相当普通的人类。虽然感觉似乎有些不对劲……

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: Note: You need to be in possession of Aether Tech (or some alternative) for installation.
zh_hans: 注意：你需要拥有以太科技（或某种替代品）才能进行安装。

source: "Hey! Didn't I tell you NOT to treat my avatar as expendable?-- Fine, I'll consider this an accident... But only this time--"
zh_hans: "嘿！我不是告诉过你别把我的化身当成一次性用品吗？—— 算了，我就当这是个意外……但仅此一次——"

source: A rift in space suddenly opens near you, materializing the avatar once again. It seems like she can't actually die.
zh_hans: 一个空间裂痕突然在你附近打开，化身再次实体化出现。看来她其实无法真正死去。

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: "Hey! Didn't I tell you NOT to treat my avatar as expendable?-- But, seeing The One Who Rhymes here with you I'll make an exception, don't want to miss out on the fun--""
zh_hans: "嘿！我不是告诉过你别把我的化身当成一次性用品吗？—— 不过，看到押韵者和你在一起，我就破例一次吧，我可不想错过这场好戏——"

source: A rift in space suddenly opens near you, materializing the avatar once again. It seems like she can't actually die.
zh_hans: 一个空间裂痕突然在你附近打开，化身再次实体化出现。看来她其实无法真正死去。

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: Sure--
zh_hans: 好的——

source: A rift in space suddenly opens near you, materializing the avatar once again. It seems like she can't actually die.
zh_hans: 一个空间裂痕突然在你附近打开，化身再次实体化出现。看来她其实无法真正死去。

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: Well... pay me then-- What do Renegades value... Scrap? Well, you can give me some or I can take it right from your ship!--
zh_hans: "嗯……那就付钱吧—— 变元者看重什么呢……废料？好吧，你可以给我一些，或者我直接从你船上拿也行！——"

source: Pay her 100~
zh_hans: 付给她 100~

source: A rift in space suddenly opens, scooping up your scrap. Right after, another one appears next to you, materializing the avatar once again. It seems like she can't actually die.
zh_hans: 空间裂缝骤然开启，将你的残骸卷入其中。紧接着，另一道裂缝在你身旁显现，化身再度现形。她似乎永远不会真正死去。

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: Pay her with your ship. [20 hull damage]
zh_hans: 用你的飞船付给她 [船体伤害 20]

source: Multiple rifts in space suddenly open, nearly tearing your ship apart and dealing heavy hull damage! Right after, another one appears next to you, materializing the avatar once again. It seems like she can't actually die.
zh_hans: 多个空间裂痕突然打开，几乎将你的飞船撕裂，造成严重的船体损伤！紧接着，另一个裂痕在你身边出现，化身再次实体化。看来她确实无法真正死去。

source: Lily
zh_hans: 莉莉

source: Pay her with your ship. [20 hull damage]
zh_hans: 用你的飞船付给她 [船体伤害 20]

source: "So, you want to know my story?-- Well, where do we even start?... I suppose, about the structure of the multiverse?--"
zh_hans: "那么，你想听听我的故事吗？—— 嗯，我们该从何说起呢？…… 我想想，或许从多元宇宙的结构开始？——"

source: "As you already know, being a Multiverse Renegade, there are multiple universes that you can travel between by using a MV drive. And there is an infinite number of them.-- In some of them, the Federation wins (and if you complete your mission, this universe will be one of them). In some, the Rebellion wins. Hell, I've seen the universes where the Orchids and the Vampweeds somehow allied with the Slugs and took galaxy for themselves... But overall, they are still similar. There are spaceships, Federation, Rebellion, Mantises, Rocks and all that kind of stuff... And that collection of similar universes is typically called a "cluster". Your cluster might contain infinite universes, but it is not the only one--"
zh_hans: "如你所知，身为一名多元宇宙变元者，你可以使用多元推进器在多个宇宙之间穿梭。而这些宇宙的数量是无限的。—— 在有些宇宙中，联邦获胜了（如果你完成任务，这个宇宙也会成为其中之一）。在另一些宇宙中，叛军获胜了。见鬼，我甚至见过兰花族和血兰花莫名其妙地与蛞蝓族结盟，把整个银河系据为己有的宇宙…… 但总的来说，它们仍然相似。都有飞船，有联邦，有叛军，有螳螂族，有岩石族，诸如此类的东西…… 而那组相似的宇宙通常被称为一个"星团"。你的星团里可能有无数个宇宙，但它并不是唯一的——"

source: "However, other clusters can be very, very different from yours. I've once been in a cluster where there are no humans, no traditional life at all. Instead, the only living inhabitants were humongous swarms of intelligent machines, who spent all the matter and energy they could get to make mountains of something resembling ... paperclips? Certainly, not a nice place for vacation-- Unlike a cluster where the rivers are made of fizzy drinks, the ground is made of marshmallows, and the plants are made of black and white chocolate-- And there are many, many possibilities of what different clusters might contain--"
zh_hans: "然而，其他星团可能与你们的星团截然不同。我曾到过一个完全没有人类、甚至没有任何传统生命形式的星团。那里唯一的居民是巨大的智能机器集群，它们耗尽一切可获取的物质和能量，只为了堆砌成山般的……某种像回形针的东西？ 当然，那绝不是什么度假胜地——不像另一个星团，那里的河流是汽水做的，大地是棉花糖铺的，植物则是黑白巧克力长成的—— 不同的集群可能包含无数种可能性——"

source: "And as you might have guessed, I'm not from this cluster either-- I'm from a place far, far, far away. And very dangerous, that place was... riddled with constant infighting. So knowing better, I "self-exiled" myself, so to speak, and went ahead exploring other clusters--"
zh_hans: "想必你也猜到了，我也并非来自这个星团—— 我来自一个非常非常遥远的地方。那个地方极其危险……充斥着无休止的内斗。 所以我识趣地选择了‘自我流放’，可以这么说，然后开始探索其他集群——"

source: "And it was quite a wonderful time! I've explored what there was to explore, learned countless technologies, experimented... ...I might have caused a couple realities to implode on themselves as a result, of course-- Whoops-- But it was great fun, and let bygones be bygones--"
zh_hans: "那可真是一段美妙的时光！我探索了能探索的一切，学到了无数科技，做了各种实验…… ……当然，过程中我可能不小心让几个现实自我坍缩了—— 哎呀—— 但那真是太有趣了，过去的事就让它过去吧——"

source: "But, of course, everything changed, when those damned Slugs with gray and green ships arrived... You know, with that weird number '8' as their insignia-- Not only have they captured my Mistress somehow - through their dirty Slug tricks, no doubt - but now they keep harassing me too as soon as I try to do anything fun! Not that they can defeat me, of course, but they have certainly tried - and I'm not gonna wait around till they use another of their dirty tricks on me! Which is why I'm limited to mostly just selling some beam weapons lately... And all for what? For some 'Order' and 'Multiversal Continuity'? Bah! As if Slugs could ever know anything about 'order' in the first place?! Absurd!"
zh_hans: "但是，当然，一切都变了，当那些该死的、开着灰绿色飞船的蛞蝓族出现时…… 你知道的，就是那个用奇怪数字'8'做标志的家伙—— 他们不仅用卑鄙的蛞蝓诡计不知怎么抓住了我的女主人，现在只要我想找点乐子，他们就不断骚扰我！ 当然，不是他们能打败我，但他们确实一直在尝试——我可不会傻等着他们再对我用什么卑鄙手段！ 这就是为什么最近我大多只能卖些光束武器…… 这一切都是为了什么？为了什么'秩序'和'多元宇宙连续性'？呸！好像蛞蝓从一开始就懂得什么叫'秩序'似的？！荒谬！"

source: "And I'm not letting those slimy bastards get away with it - they are going down! ...Well, as soon as I find a way to actually defeat them... A special beam weapon seems like a good candidate, or perhaps some W.M.D... ...And as soon as I find their hideout too, of course. But I've heard that there's a passway in this universe, something related to 'heart of the storm'..."
zh_hans: "我绝不会让那些黏糊糊的混蛋逍遥法外——他们必须完蛋！ ……好吧，等我找到能真正打败他们的办法……一种特殊的光束武器似乎是个不错的选择，或者也许是大规模杀伤性武器…… ……当然，还得等我也找到他们的藏身之处。不过我听说这个宇宙里有一条通道，和'风暴之心'有关……"

source: "...Luckily, my Mistress is patient and cunning... and so am I. We will figure it out eventually-- ...But that doesn't mean you can't help-- We will surely reward you if you actually succeed. Oh, and you will get your hands on all kinds of prototype weapons I'm gonna be testing and developing - doesn't it sound exciting?-- ...And if not... the data collected on your travels will further assist our goal regardless. Maybe the next Renegade will be successful, if you aren't?"
zh_hans: "……幸运的是，我的女主人既耐心又狡猾……我也一样。 我们最终会想出办法的—— ……但这并不意味着你不能帮忙——如果你真的成功了，我们肯定会奖励你。 哦，而且你还能亲手试用我将要测试和开发的各种原型武器——听起来是不是很令人兴奋？—— ……如果不行……你在旅途中收集的数据也仍将助力我们的目标。也许下一个变元者会成功，如果你做不到的话？"

source: Well, that was quite the tale, wasn't it?-- I hope you now understand and will be more motivated to help us... Not only will it benefit me, but you as well!-- Call it a win-win-- Anyway, was there anything else you wanted to ask? (P.S. Good job if you actually have read all of this--)
zh_hans: "好了，故事讲得够长了，是吧？——希望你现在能理解，并且更有动力帮助我们…… 这不仅对我有好处，对你也有好处！——这叫双赢—— 总之，还有什么想问的吗？ （附注：如果你真的读完了所有这些——干得好——）"

source: I hope you are finished?
zh_hans: 我希望你已经说完了？

source: Stop.
zh_hans: 停下。

source: Please stop already.
zh_hans: 请别再继续了。

source: Enough!
zh_hans: 够了！

source: Stop listening.
zh_hans: 不听了。

source: Head out of the room.
zh_hans: 走出舱室。

source: Please stop talking.
zh_hans: 请停止说话。

source: Actually, I'm not in a mood for this.
zh_hans: 其实，我此刻没心情做这个。

source: You decide to ask Lily how she - or whatever her "Avatar" thing is - possesses such superhuman powers. "So, you want to know about my powers and such?--" "Prying for secrets, I see--" "But you surely have heard of magicians, wizards, warlocks, and so on?--" "So it's very simple - I'm a witch--"
zh_hans: 你决定问莉莉，她——或者说她的"化身"——是如何拥有这种超人力量的。 "哦，你想知道我的力量之类的？——" "打听秘密呢，我看到了——" "但你肯定听说过魔法师、巫师、术士之类的吧？——" "所以很简单——我是个女巫——"

source: I've heard - but that doesn't explain a thing.
zh_hans: 我听说了——但这根本说明不了什么。

source: "Well, I suppose I'll have to get into... more specific details, then?--" "Aether, right? You've heard of it, right?--" "Well, how about Exonet?--" "I don't blame you if you don't - this material doesn't actually exist in your cluster at all - not even the most ancient empires of yours got their hands on it--"
zh_hans: "好吧，看来我得说得……更具体一些了？——" "以太，对吧？你听说过，对吧？——" "那埃克诺特呢？——" "没听说过也不怪你——这种物质在你的星团里根本不存在——连你们最古老的帝国都没接触过它——"

source: "But luckily, such limitations don't apply to me!--" "Since I can travel between clusters, it was only a matter of time before I found a cluster in which it existed--" "Exonet - both material and technology - might not have the amazing structural properties of Aether - but yet it allows for truly wonderful things--"
zh_hans: "但幸运的是，这种限制对我无效！——" "既然我能穿梭于不同星团之间，找到存在它的星团只是时间问题——" "埃克诺特——无论是物质本身还是其科技——或许没有以太那样神奇的结构特性——但它确实能实现一些真正奇妙的事情——"

source: "It's a synthetic material with an unique property of being extremely good at conducting energy and data - and once properly synced up, it can even do it at range, wirelessly!--" "And what this means - a whole range of applications, from mundane to not so--" "Exonet can allow vehicles, ships, or even living beings integrated with it - to have access to vastly more energy, data, and processing capability than it would be normally possible!--" "It also makes remote contol easy - even at huge distances or through jamming that would render all radio communication useless."
zh_hans: “这是一种合成材料，具有一种独特的性质——极其擅长传导能量与数据。一旦正确同步，它甚至能在一定范围内进行无线传输！——” “这意味着——从寻常到非凡的广泛应用——” “埃克诺特可以让与之集成的载具、舰船，甚至是生物——获得远超常规可能的能量、数据和运算能力！——” “它也让远程控制变得轻而易举——即便在极大距离或能让所有无线电通讯失效的干扰中也是如此。”

source: "...Which is what lies at the core of my Avatars - an Aether made structure with a powerful Exonet link to provide it with energy, give me the ability to control it, as well as receive an extremely good reading about its surroundings--" "And the powers - they also are using the connection provided by the Exonet link--"
zh_hans: “……这正是我化身的核心所在——一个以太构筑的结构，通过强大的埃克诺特链接为其供能，赋予我操控它的能力，同时让我能极其精准地感知其周围环境——” “至于那些力量——它们同样借助埃克诺特所提供的连接——”

source: "So I hope that has cleared things up a bit--" "And if now you're only more curious, that's good too--" "I'm sure you want a piece of this technology for yourself as well--" "Stay on my good side and maybe you'll have the opportunity to get your hands on some later, hahe--"
zh_hans: “所以我希望这能让你明白一些——” “如果你现在反而更好奇了，那也不错——” “我肯定你也想拥有这项技术——” “乖乖听话，也许以后就有机会弄到手，哈嘿——”

source: Wi- what? That just makes it even more confusing.
zh_hans: emm——什么？这下更糊涂了。

source: Umm, okay I guess? I think I got it.
zh_hans: 呃，好吧，大概吧？我想我明白了。

source: (Lily) Summon Lily's Emporium. [1 fleet boost]
zh_hans: （莉莉）召唤莉莉的商店。[加速1次叛军]

source: Siren.
zh_hans: 异鸣族。

source: You are viewing the lab menu for: [SIRENS]
zh_hans: 当前正在查看以下物种实验室菜单：[异鸣族]

source: Currently Installed: Soul Siphon. [Sirens / Harpies now heal by 1.0 / 2.0 HP/s per enemy in the room, however, their damage is halved.]
zh_hans: 当前已安装：灵魂虹吸。 ［异鸣族/食梦者现在根据舱室内每个敌人获得每秒 1.0/2.0 点生命值恢复，但其伤害减半。］

source: Currently Installed: Colorful Dreams. [Allied non-Siren crew in the same room as Sirens now take 30% less damage, repair 50% faster and become immune to mind control, but lose 50% of their movement speed]
zh_hans: 当前已安装：缤纷梦境。 ［与异鸣族同处一室的友方非异鸣族船员，所受伤害降低 30%，修复速度提升 50%，并获得心灵控制免疫，但移动速度降低 50%。］

source: Currently Installed: Withering Gaze. [Enemies captivated by Sirens take 30% more damage from all sources and lose their mind control immunity if they had any, doesn't affect other Sirens or Eldritch beings.]
zh_hans: 当前已安装：枯萎凝视。 ［被异鸣族魅惑的敌人所受所有伤害提升 30%，并失去原有的心灵控制免疫。不影响其他异鸣族或怪异生物。］

source: Currently Installed: None
zh_hans: 当前未安装任何升级

source: Pri: Soul Siphon. [An upgrade is already installed]
zh_hans: 首选：灵魂虹吸。[已有升级安装]

source: Pri: Soul Siphon. [Cost: 30~, 2{, 2|]
zh_hans: 首选：灵魂虹吸。[费用：30～，2{，2|]

source: Pri: Colorful Dreams. [An upgrade is already installed]
zh_hans: 首选：缤纷梦境。[已有升级安装]

source: Pri: Colorful Dreams. [Cost: 6{]
zh_hans: 首选：缤纷梦境。[费用： 6{]

source: Pri: Withering Gaze. [An upgrade is already installed]
zh_hans: 首选：枯萎凝视。[已有升级安装]

source: Pri: Withering Gaze. [Cost: 40~, 8}]
zh_hans: 首选：枯萎凝视。[费用：40～，8}]

source: Sec [Harpy]: Mind Overtake. [An upgrade is already installed] [Siren Harpies gain a new ability: Mind control a random enemy crew in the current room for 10 seconds, 30 seconds cooldown]
zh_hans: 次级 [食梦者]：心灵夺舍。[已有升级安装] ［异鸣族食梦者获得新能力：心灵控制当前舱室内的随机一名敌方船员，持续 10 秒，冷却时间 30 秒。］

source: Sec [Harpy]: Mind Overtake. [Cost: 50~, 5{]
zh_hans: 次级 [食梦者]：心灵夺舍。[费用：50～，5{]

source: Go back.
zh_hans: 返回。

source: You are about to install the Soul Siphon modification. [Effects: Sirens / Harpies now heal by 1.0 / 2.0 HP/s per enemy in the room, however, their damage is halved.] [Warning: After installing this, you will not be able to install any more primary upgrades for Siren crew. You will not be able to deactivate this mod either.]
zh_hans: 你即将安装灵魂虹吸特质。 ［效果：异鸣族/食梦者现在根据舱室内每个敌人获得每秒 1.0/2.0 点生命值恢复，但其伤害减半。］ ［警告：安装此改造后，你将无法再为异鸣族船员安装任何主要升级，也无法停用此模组。］

source: Install the modification. [Cost: 30~, 2{, 2|]
zh_hans: 安装特质。[费用：30～，2{，2|]

source: You install the modification.
zh_hans: 你安装了此特质。

source: You are about to install the Colorful Dreams modification. [Effects: Allied non-Siren crew in the same room as Sirens now take 30% less damage, repair 50% faster and become immune to mind control, but lose 50% of their movement speed] [Warning: After installing this, you will not be able to install any more primary upgrades for Siren crew. You will not be able to deactivate this mod either.]
zh_hans: 你即将安装缤纷梦境特质。 ［效果：与异鸣族同处一室的友方非异鸣族船员，所受伤害降低 30%，修复速度提升 50%，并获得心灵控制免疫，但移动速度降低 50%。］ ［警告：安装此改造后，你将无法再为异鸣族船员安装任何主要升级，也无法停用此模组。］

source: Install the modification. [Cost: 6{]
zh_hans: 安装特质。[费用：6{]

source: You install the modification.
zh_hans: 你安装了此特质。

source: You are about to install the Withering Gaze modification. [Effects: Enemies captivated by Sirens take 30% more damage from all sources and lose their mind control immunity if they had any, doesn't affect other Sirens or Eldritch beings] [Warning: After installing this, you will not be able to install any more primary upgrades for Siren crew. You will not be able to deactivate this mod either.]
zh_hans: 你即将安装枯萎凝视特质。 [效果：被异鸣族魅惑的敌人所受所有伤害提升 30%，并失去原有的心灵控制免疫。不影响其他异鸣族或怪异生物。] [警告：安装此改造后，你将无法再为异鸣族船员安装任何主要升级，也无法停用此模组。]

source: Install the modification. [Cost: 40~, 8}]
zh_hans: 安装此特质。[费用：40～，8}]

source: You install the modification.
zh_hans: 你安装了此特质。

source: You are about to install the Mind Overtake modification. [Effects: Siren Harpies gain a new ability: Mind control a random enemy crew in the current room for 10 seconds, 30 seconds cooldown] [Warning: This will affect Siren Harpy Crew only. You will be able to install other secondary mods and primary mods afterwards.]
zh_hans: 你即将安装心灵夺舍改造。 [效果：异鸣族食梦者获得新能力：心灵控制当前舱室内的随机一名敌方船员，持续 10 秒，冷却时间 30 秒。] [警告：此改造仅影响异鸣族食梦者船员。之后你仍可安装其他次级模组和主要模组。]

source: Install the modification. [Cost: 50~, 5{]
zh_hans: 安装改造。[费用：50～，5{]

source: You install the modification.
zh_hans: 你安装了此特质。

source: You must have the lab upgrade for this modification.
zh_hans: 你必须拥有物种实验室升级才能安装此改造。

source: ('Sunset' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Hullbust]
zh_hans: （“日落”光束）设置武器状态。[当前模式：破舰]

source: ('Sunset' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Particle]
zh_hans: （“日落”光束）设置武器状态。[当前模式：粒子]

source: ('Sunset' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Anti-Bio]
zh_hans: （“日落”光束）设置武器状态。[当前模式：辐射]

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Hullbust.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：破舰。

source: Switch to Particle mode.
zh_hans: 切换至粒子模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Anti-Bio mode.
zh_hans: 切换至辐射模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Particle.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：粒子。

source: Switch to Hullbust mode.
zh_hans: 切换至破舰模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Anti-Bio mode.
zh_hans: 切换至辐射模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...
